---
layout: circular
title: "I Copa MG"
month: "Janeiro"
year: 2014
circular-url: "/arquivo/circulares/circular-i-copa-mg-2014.pdf"
---

###1. Competição
Dia 08/02/2014 (sábado)<br/>
I COPA MG: Ranking Menores, PNE, Adulto, Sênior, Veterano, Rating, Absoluto e Iniciantes

###2. Local
Ginásio Poliesportivo do Riacho<br/>
Rua Rio Paraopeba, 1.200 - Bairro Riacho - Contagem – MG

###3. Horário
09:00 : Apresentação de documentos e de comprovantes de pagamento.<br/>
09:30 : Aquecimento.<br/>
10:00 : Início dos jogos.

###4. Inscrições e Prazos
As inscrições deverão ser efetuadas através do email: perfilmg@hotmail.com ou através dos telefones (31) 9128-8020 / (31) 8815-2588 / (31) 3356-5588 até às <b>18:00 horas do dia 05/02/2014 (quarta-feira)</b>.

###5. Reclamações
O prazo para reclamação é de 24 horas após o término do prazo de inscrição.

###6. Condições de Participação
####6.1 Atletas
  6.1.1 - Situações cadastrais FMTM / CBTM atualizadas até a data da inscrição.<br/>
  6.1.2 - TRA 2014 da FMTM e CBTM pagas.<br/>
  6.1.3 – Inscrições:<br/>
  Iniciantes: R$ 20,00<br/>
  Copa MG (Ranking e Rating): R$ 20,00.<br/>
  Absoluto: R$20,00.<br/>
  O pagamento poderá ser realizado no dia do evento, caso a inscrição seja confirmada até a data limite 05/02 (quarta-feira).<br/>
  6.1.4 - Apresentação da carteira de associado da CBTM.<br/>
  6.1.5 - Apresentação de documento original de identidade quando solicitado.
####6.2 Técnicos
  6.2.1 - Situações cadastrais FMTM / CBTM atualizadas até a data da inscrição.<br/>
  6.2.2 - TRA 2014 FMTM e CBTM pagas.<br/>
  6.2.3 - Isento de pagamento de inscrição.<br/>
  6.2.4 - Registro no CREF.<br/>
  6.2.5 - Curso de técnicos nível 1, no mínimo, certificado pela CBTM.<br/>
  6.2.6 - Apresentação da carteira de associado da CBTM.<br/>

Não será aceita a participação de atleta sem cadastro completo na FMTM e CBTM, fora do prazo estipulado, sem o pagamento da <b>TRA/2014</b> (CBTM e FMTM) e da taxa de inscrição. A taxa de inscrição e a TRA FMTM poderão ser pagas no dia do evento até as 09:30 horas.<br/>
<b>A apresentação de comprovante de depósito e o Boleto TRA / CBTM são indispensáveis no dia do evento</b>.<br/>
Estará disponível na mesa organizadora listagem oficial com todos os inscritos e sua situação cadastral perante a FMTM e a CBTM.<br/>
O atleta que estiver com sua inscrição suspensa, poderá apresentar comprovantes de depósito ou efetuar o pagamento até às 09:30 horas do dia do evento. Caso a situação não seja regularizada, o atleta não poderá disputar a competição. Será obrigatório a apresentação da carteira de associado da CBTM referente à função que estiver atuando com todos os campos preenchidos, inclusive foto.<br/>
Todas as partidas serão disputadas em melhor de 5 sets de 11 pontos cada, exceto <b>os confrontos finais de cada competição que serão disputados em melhor de 7 sets</b>. Haverá disputa de 3º lugar em todas as competições.

###7. Cerimonial de Premiações
As premiações de Ranking, Rating e Absoluto serão realizadas após o término das competições. Serão ofertadas medalhas para os 1º, 2º e 3º de cada categoria.

###8. Hospedagem / Alimentação
A alimentação, hospedagem e transporte ficarão a cargo de cada participante/equipe.

###9. Equipamentos
Mesas, bolas, redes, placares e aparadores oficiais.

###10. Arbitragem
A FMTM estará disponibilizando arbitragem para atuar proporcionalmente ao número de inscritos.

###11.
ATENÇÃO: NÃO SERÁ PERMITIDA A UTILIZAÇÃO DE QUAISQUER SUBSTÂNCIAS (REFRIGERANTES, BREU E ETC.) PARA AUMENTAR A ADERÊNCIA DO ATLETA NO PISO. SOMENTE SERÁ PERMITIDA A UTILIZAÇÃO DE PANO ÚMIDO COM ÁGUA. O ATLETA QUE DESRESPEITAR ESTA NORMA SERÁ DESCLASSIFICADO DO EVENTO.

###12.
Evento válido para o Rating, Ranking, Unificado e Absoluto oficiais da Temporada 2014.

<center>
  Túlio Eduardo <br/>
  FMTM
</center>
